一）企业管理-首要属性Memory(记忆力) 次要属性Charisma(魅力) 



1，(锚技术) 不需要前提技能　
　
　　描述：关于锚部署的技能

2，(CFO训练)需要前提技能(企业管理2级/零售学3级/交易学2级)

　　描述：关于企业金融管理的技能.如果是企业CFO，可以拥有对非敌对NPC空间站的各项费用打5%折扣　　的优惠

　　注：CFO=Chief Finance Officer 首席财务官

3，(企业管理) 不需要前提技能

　 描述：基础企业管理技术.每级技能增加企业成员上限10人

　 注意: CEO必须在技能生效前通过企业用户界面更新他的企业

　　 注：CEO=Chief Executive Officer 执行总裁，首席执行官

4，（帝国控制 ）需要前提技能(大型企业管理 5级/企业管理 5级)

　　描述：先进的企业管理技术.每级技能增加企业成员上限200人

　　注意:CEO必须在技能生效前通过企业用户界面更新他的企业

5，(种族管理) 需要前提技能(企业管理 2级/社交学 3级)

　　描述：关于管理多民族成员的企业.当CEO允许时额外增加20%企业其他民族成员上限)

　　注意:CEO必须在技能生效前通过企业用户界面更新他的企业

6，(大型企业管理) 需要前提技能(企业管理2级/领导 4级)

　　描述：先进的企业管理技术.每级增加企业成员上限50人

　　注意:CEO必须在技能生效前通过企业用户界面更新他的企业

　　(基地战术管理官) 需要前提技能(企业管理 52级)

　　描述：关于安装基地武器系统的技能

（二），(黄蜂)　 注：黄蜂=无人驾驶机　首要属性　记忆力 次要属性　感觉 




1，(黄蜂) 不需要前提技能

　 描述：关于远程控制黄蜂的技术.每级技能增加1个黄蜂控制数量

2，（各种族黄蜂专精） 需要前提技能(黄蜂 5级)

　　描述：先进的A族黄蜂专精.每级技能增加A族黄蜂攻击力2%

　　注意：每个种族都有1个属于本种族的黄蜂专精 

3，(重型黄蜂指挥技术) 需要前提技能(黄蜂 5级)

　　描述：关于控制重型战斗黄蜂的技术.每级技能提升黄蜂攻击力5%

4，(采矿黄蜂指挥技术) 需要前提技能(黄蜂 1级/采矿 2级)

　　描述：关于控制采矿黄蜂的技术.每级增加黄蜂生产力5%

5，(侦察黄蜂指挥技术) 需要前提技能(Drones 1级)

　　描述：关于控制侦察战斗黄蜂的技术

　　注意：每级提升黄蜂5000米侦察活动范围

（三），(电子学)　首要属性　智力 次要属性　 记忆力 




1，(外壳) 需要前提技能(电子学 5级)
　 描述：关于使用外壳装置的技术.当解除外壳后每级技能增加10%锁定目标延迟
2，(引力场论) 需要前提技能(电子学 5级)
　 描述：关于产生有效引力场的技术.每级技能减少被激活的液氧块50单位的消耗
3，(电子战) 需要前提技能(电子学 1级)
　　描述：关于操作ECM/ECCM干扰系统的技术.每级技能减少ECM系统所需电容量5%
　　注：ECM=Electronic Counter Measures(电子对抗措施)
　　ECCM=electronic counter-countermeasures(电子反干扰)
4，(电子学) 不需要前提技能
　 描述：基本理解宇宙飞船的感觉及电脑系统.每级技能提升CPU输出量5%
5，(高级电子学) 需要前提技能(电子学 2级/工程学 2级)
　 描述：关于装备进阶电子设备的技术.如:信号放大器 群组处理器 后备传感器阵列.每级技能减少高级　　传感器所需CPU量5%)
6，(调频) 需要前提技能(电子学 3级/电子战 2级)
　 描述：更先进的理解信号波的技术.每级技能下降10%ECM 远程遥控阻尼器 变轨器 目标呈像器的能耗
7，(长距离干扰) 需要前提技能(电子学 4级/电子战 3级)
　　描述：关于长距离操作电子战系统的技术.每级增加远程遥控阻尼器 变轨器 目标呈像器10%的最佳使　　用距离
8，(长距离锁定) 需要前提技能(电子学 2级)
　 描述：关于长距离锁定目标的技术.每级技能增加锁定目标的距离5%)
9，(多任务处理) 需要前提技能(锁定 5级/电子学 1级)
　 描述：关于多重锁定目标的技术.每级技能增加1个额外的锁定目标)
10，(推进干扰) 需要前提技能(电子学 3级/航行 2级)
　 描述：关于使用推进器/空间跳跃器的干扰技术.每级技能增加停留在空间时空间条约干扰器的电容量　 5%)
11，(传感器连接) 需要前提技能(电子学 3级)
　 描述：关于远程传感加速器和风门的技术.每级技能减少传感器连接所需电容量5%)
12，(发送信号) 需要前提技能(电子学 5级/电子战 4级)
　 描述：关于操作目标干扰设备的技术.每级技能增加所有ECM干扰器的侦测5%)
13，(信号抑制) 需要前提技能(电子学 5级/传感器连接 4级)
　 描述：关于操作远程传感器的技术.每级技能增加远程传感器的绝对扫描和锁定距离5%)
14，(信号分析) 需要前提技能(电子学 1级)
　 描述：关于操作远程锁定系统的技术.每级技能减少对方锁定你船只的速度5%)
15，(信号调焦) 需要前提技能(电子学 5级/目标呈像 4级)
　 描述：先进的目标呈像技术.每级技能增加目标呈像模组的半径范围5%)
16，(侦察) 需要前提技能(电子学 1级)
　 描述：关于操作扫描仪的技术.每级技能增加所有扫描仪的速度5%)
17，(目标呈像) 需要前提技能(电子学 3级)
　 描述：关于使用目标呈像器的技术.每级技能减少目标呈像器所占用电容5%)
18，(锁定) 需要前提技能(电子学 1级)
　 描述：关于锁定多个目标的技术.每级技能增加1个额外锁定目标)
19，(炮塔干扰) 需要前提技能(电子学 5级/武器破坏 4级)
　 描述：理解先进的跟踪干扰技术.每级技能增加跟踪干扰的干扰速度和理想距离5%)
20，(武器破坏) 需要前提技能(电子学 3级)
　 描述：关于使用远程武器破坏器的技术.每级技能减少武器破坏器所占电容5%)
（四），(工程学) 

首要属性 智力 次要属性 记忆力 
1，(重要防护盾技术) 需要前提技能(战术保护盾操作 5级/工程学 4级/S保护盾操作 5级)
　　描述：操作重要防护盾加速器及其他防护盾模组.每级技能减少重要防护盾加速器所占电容2%)
2，(能量发出系统) 需要前提技能(工程学 3级/科学 2级)
　　描述：操作能量传导及其他能量发出系统.每级技能减少能量发出武器所占电容5%)3，(能量格升级) 需要前提技能(工程学 2级/科学 1级)
　　描述：关于安装能量升级的技术 如电容池和能量诊断单位.每级技能减少能量格升级所占CPU5%)
4，(能量消耗监控) 需要前提技能(工程学 3级)
　　描述：关于改良调节电容容量的技术.每级技能增加电容容量5%)
5，(能量脉冲武器) 需要前提技能(工程学 2级/科学 2级)
　　描述：操作智能炸弹.每级技能减少激活延迟时间5%)
6，(能量系统操作) 需要前提技能(工程学 1级)
　　描述：操作电容增压器及其他基础能量模组.每级技能增加电容再充电速度5%)
7，(工程学) 比需要前提技能
　　描述：基础了解宇宙飞船能量格系统的知识.每级技能增加核心能量能量输出5%)
8，(保护盾补充) 需要前提技能(保护盾操作 3级/工程学 1级)
　　描述：关于改良调节能量流向保护盾的技术.每级技能减少保护盾增压器所占电容2%)
9， (保护盾发出系统) 需要前提技能(工程学 3级/科学 2级)
　　描述：操作保护盾转换器及其他保护盾发出系统.每级技能减少保护盾发出系统模组所占电容5%)
10，(保护盾消耗监控)　需要前提技能(工程学 3级)
　　描述：关于改良调节保护盾容量的技术.每级技能增加保护盾容量5%)
11，(保护盾操作) 需要前提技能(工程学 3级)
　　描述：操作保护盾增压器及其他基础保护盾模组.每级技能增加保护盾再充电速度5%)
12，(保护盾升级) 需要前提技能(工程学 2级/科学 1级)
　　描述：关于安装保护盾升级装置的技术 如保护盾补充剂及保护盾充电器.每级技能减少保护盾升级装　　置所占能量5%)
13，(战术保护盾操作) 需要前提技能(工程学 4级)
　　 描述：操作保护盾强化剂及其他先进保护盾模组)
　　 注意：奖励:减少渗透保护盾的伤害5%)
（五）(射击学) 


首要属性 感觉　次要属性 毅力 

1，(先进的武器升级) 需要前提技能(武器升级 5级/射击学 2级)

　 描述： 每级技能减少炮台和发射台所占能量2%

2，(重型能量炮台) 需要前提技能(射击学 5级/巨型能量炮台 5级/重型能量武器 3级/小型能量炮台 3级

　 描述：操作重型能量炮台.每级技能增加重型能量炮台的伤害力5%

3，(重型混合炮台) 需要前提技能(射击学 5级/巨型混合炮台 5级/中型混合炮台 3级/小型混合炮台 3级　 )

　 描述： 操作重型混合炮台.每级技能增加重型混合炮台的伤害力5% 

4，(重型发射炮台) 需要前提技能(射击学 5级/巨型发射炮台 5级/中型发射炮台 3级/小型发射炮塔 3级　 )

　 描述： 操作重型混合炮台.每级技能增加重型混合炮台的伤害力5% 

5，(爆炸控制) 需要前提技能(射击学 2级)

　 描述：(允许更好的控制武器炮台超过电容负载.每级技能允许减少武器炮台所占电容5%)

6，(射击学) 不需要前提技能

　 描述：基础炮台操作技术.每级技能增加武器炮台攻击速度2%

7，(巨型大炮专精) 需要前提技能(狙击手 5级/射击学 5级/中型大炮专精 4级/小型大炮专精 4级/小型　 发射炮塔 5级/巨型发射炮台 5级/中型发射炮台 3级)

　 描述：训练专家的先进巨型大炮技术.每级技能增加巨型大炮的伤害力2%

8，(巨型自走炮专精) 需要前提技能(运动侦测 5级/中型自走炮专精 4级/中型发射炮台 5级/小型发射炮　 塔 5级/小型自走炮专精 4级/巨型发射炮台 5级)

　 描述：训练专家的先进巨型自走炮的技术.每级技能增加巨型自走炮的伤害力2%

9，(巨型激光炮专精) 需要前提技能(狙击手 5级/M中型激光炮专精 4级/重型能量武器 5级/小型能量炮　 台 5级/小型激光炮专精 4级/巨型能量炮台 5级)

　 描述：训练专家的巨型激光炮的技术.每级技能增加巨型有激光炮的伤害力2%

10，(巨型爆炸炮专精) 需要前提技能(运动侦测 5级/中型爆炸炮专精 4级/中型混合炮台 5级/小型混合　 炮台 5级/小型爆炸炮专精 4级/巨型混合炮台 5级)

　 描述：训练专家的巨型爆炸炮的技术.每级技能增加巨型爆炸炮的伤害力2%

11，(巨型能量炮台) 需要前提技能(射击学 5级/重型能量武器 3级/小型能量炮台 3级)

　 描述：操作巨型能量炮台. 每级技能增加巨型能量炮台的伤害力5%

12，(巨型混合炮台) 需要前提技能(射击学 5级/中型混合炮台 3级/小型混合炮台 3级)

　 描述：操作巨型混合炮台. 每级技能增加巨型混合炮台的伤害力5%

13，(巨型发射炮台) 需要前提技能(射击学 5级/中型发射炮台 3级/小型发射炮塔 3级)

　 描述：操作巨型发射炮台. 每级技能增加巨型发射炮台的伤害力5%

14，(巨型激光脉冲炮专精) 需要前提技能(运动侦测 5级/中型激光脉冲炮专精 4级/重型能量武器 5级/　 小型能量炮台 5级/小型激光脉冲炮专精 4级/巨型能量炮台 5级)

　 描述：训练专家的巨型激光脉冲炮的技术.每级技能增加巨型激光脉冲炮的伤害力2%

15，(巨型轨道炮专精) 需要前提技能(狙击手 5级/中型轨道炮专精 4级/中型混合炮台 5级/小型混合炮　 台 5级/小型轨道炮专精 4级/巨型混合炮台 5级)

　 描述：训练专家的巨型轨道炮的技术.每级技能增加巨型有轨道炮的伤害力2%

16，(中型大炮专精) 需要前提技能(狙击手 4级/射击学 3级/小型大炮专精 4级/小型发射炮塔 5级/中型　 发射炮台 5级)

　 描述：训练专家的中型大炮的技术.每级技能增加中型大炮的伤害力2%

17，(中型自走炮专精) 所需前提技能(运动侦测 4级/射击学 3级/小型自走炮专精 4级/小型发射炮塔 5　 级/中型发射炮台 5级)

　 描述：训练专家的中型自走炮的技术.每级技能增加中型自走炮的伤害力2%

18，(中型激光炮专精) 需要前提技能(狙击手 4级/射击学 3级/小型激光炮专精 4级/小型能量炮台 5级/　 重型能量武器 5级)

　 描述：训练专家的中型激光炮的技术.每级技能增加中型激光炮的伤害力2%

19，(中型爆炸炮专精) 需要前提技能(运动侦测 4级/射击学 3级/小型爆炸炮专精 4级/小型混合炮台 5　 级/中型混合炮台 5级)

　 描述：训练专家的中型爆炸炮的技术.每级技能增加中型爆炸炮的伤害力2%

20，(重型能量武器) 需要前提技能(射击学 3级/小型能量炮台 3级)

　 描述：O操作中型能量炮台. 每级技能增加中型能量炮台的伤害力5%

21，(中型混合炮台) 需要前提技能(射击学 3级/小型混合炮台 3级)

　 描述：操作中型混合炮台. 每级技能增加中型混合炮台的伤害力5%

22，(中型发射炮台) 需要前提技能(射击学 3级/小型发射炮塔 3级)

　 描述：操作中型发射炮台. 每级技能增加中型发射炮台的伤害力5%

23，(中型激光脉冲炮专精) 需要前提技能(运动侦测 4级/射击学 3级/小型激光脉冲炮专精 4级/小型能　 量炮台 5级/重型能量武器 5级)

　 描述：训练专家的中型激光脉冲炮的技术.每级技能增加中型激光脉冲炮的伤害力2%

24，(中型轨道炮专精) 需要前提技能(狙击手 4级/射击学 3级/小型轨道炮专精 4级/小型混合炮台 5级/　 中型混合炮台 5级)

　 描述：训练专家的中型轨道炮的技术.每级技能增加中型轨道炮的伤害力2%

25，(运动侦测) 需要前提技能(射击学 2级)

　 描述：改良击中快速移动目标的能力.每级技能给予武器炮台转速提升5%

26，(速射) 需要前提技能(射击学 2级)

　 描述：关于快速炮台射击的技术.每级技能增加武器炮台射速4%

27，(狙击手) 需要前提技能(射击学 2级)

　 描述：关于远距离武器射击的技术.每级技能增加所有种类武器炮台理想射击距离5%

28，(小型大炮专精) 需要前提技能(狙击手 3级/射击学 2级/小型发射炮塔 5级)

　 描述：训练专家的小型大炮的技术.每级技能增加小型大炮的伤害力2%

29，(小型自走炮专精) 需要前提技能(运动侦测 3级/射击学 2级/小型发射炮塔 5级)

　 描述：训练专家的小型自走炮的技术.每级技能增加小型自走炮的伤害力2%

30，(小型激光炮专精) 需要前提技能(狙击手 3级/射击学 2级/小型能量炮台 5级)

　 描述：训练专家的小型激光炮的技术.每级技能增加小型激光炮的伤害力2%

31，(小型爆炸炮专精) 需要前提技能(运动侦测 3级/射击学 2级/小型混合炮台 5级)

　 描述：训练专家的小型爆炸炮的技术.每级技能增加小型爆炸炮的伤害力2%

33，(小型能量炮台) 需要前提技能(射击学 1级)

　 描述：操作小型能量炮台. 每级技能增加小型能量炮台的伤害力5%)

34，(小型混合炮台) 需要前提技能(射击学 1级)小型发射炮塔

　 描述：操作小型混合炮台. 每级技能增加小型混合炮台的伤害力5%

35，(小型激光脉冲炮专精) 需要前提技能(运动侦测 3级/射击学 2级/Small Energy Turret 5级)

　 描述：训练专家的小型激光脉冲炮的技术.每级技能增加小型激光脉冲炮的伤害力2%

36，(小型轨道炮专精) 需要前提技能(狙击手 3级/射击学 2级/小型混合炮台 5级)

　 描述：训练专家的小型轨道炮的技术.每级技能增加小型轨道炮的伤害力2%

37，(外部打击) 需要前提技能(射击学 4级)

　 描述：关于宇宙飞船机构弱点的知识，每级技能增加所有类型武器炮台的伤害力3%

38，(战术武器重置) 需要前提技能(先进武器升级 5级/武器升级 5级/射击学 2级)

　 描述：关于操作包围模组的技术.每级技能减少激活模组锶格消耗50单位

39，(轨迹分析) 需要前提技能(射击学 5级)

　 描述：先进理解zero-G物理学的技术.每级技能减少对方炮台命中你的精确度5%

40，(武器升级) 需要前提技能(射击学 2级)

　 描述：关于装备武器升级模组必须的技术.每级技能减少武器炮台、发射平台、智能炸弹所占CPU 5%

（六）(工业)

首要属性　记忆力) 次要属性 智力 

1，(Arkonor矿加工) 需要前提技能(精练效率 5级/精练 5级/工业 1级/冶金术 4级/Science 4级)

　 描述：加工和精练Arkonor矿时的特有技术.允许精练技术者利用相当好的标准精练工厂.每级技能减少　 Arkonor矿精练时的浪费5%

　 Bistot 矿加工 Crokite 矿加工 Dark Ochre 矿加工 Gneiss 矿加工 Hedbergite 矿加工 Hemorphite　　矿加工 Jaspet 矿加工 Kernite 矿加工 Mass 矿加工 Mercoxit 矿加工 Omber 矿加工 Plagioclase　　矿加工 Pyroxeres 矿加工 Ice 矿加工 Scordite 矿加工 Scrapmetal 矿加工 Spodumain 矿加工　　Veldspar 矿加工

　 以上技能效果和说明都同第一个技能

2，(深入核心采矿) 需要前提技能(采矿 5级/太空地质学 5级/科学 4级)

　 描述：操作深核激光钻头的技术

3，(冰矿收获) 需要前提技能(采矿 4级)

　 描述：采集冰矿的技术.每级技能增加采集速度5%

4，(工业) 不需要前提技能

　 描述：允许操作基本生产工厂.每级技能增加制造速度4%

5，(采矿) 不需要前提技能

　 描述：采集小行星矿产的技术.每级技能增加采矿产量5%

6，(生产效率) 需要前提技能(工业 3级)

　 描述：更便宜的工厂生产.每级技能减少制造中矿产消耗4%

7，(精练效率) 需要前提技能(精练 5级/工业 1级)

　 描述：更好的精练技术.每级技能减少精练中的浪费4%

8，(精练) 需要前提技能(工业 1级)

　 描述：基础精练技术.每级技能减少精练浪费2%


-------------------------------------------------------------------------------------------

（七）(领导)

首要属性 魅力　次要属性 毅力 

注： 小队　可以容纳数百人的作战单位

1，(装甲战) 需要前提技能(领导 1级)

　 描述：基础精通协调装甲作战的技术.每级技能提升小队成员对装甲命中率2%

2，(装甲战专家) 需要前提技能(领导 1级/装甲战 5级)

　 描述：进阶精通协调装甲作战的技术.每级技能增加装甲作战连接模组效力100%

3，(信息战) 需要前提技能(领导 1级)

　 描述：基础精通协调信息作战的技术.每级增加小队成员锁定范围2%

4，(信息战专家) 需要前提技能(领导 1级/信息战 5级)

　 描述：进阶精通协调信息作战的技术.每级技能增加信息作战连接模组效力100%

5，(领导) 不需要前提技能

　 描述：基础团队领导技术.每级增加小队锁定速度2%

6，(包围战) 需要前提技能(领导 1级)

　 描述：基础精通协调团队防御的技术.每级增加小队成员保护盾电容量2%)

7，(包围战专家) 需要前提技能(领导 1级/包围战 5级）

　 描述：进阶精通协调包围作战的技术.每级技能增加包围作战连接模组效力100%

8，(遭遇战) 需要前提技能(领导 1级)

　 描述：基础精通协调hit-and-run作战的技术.每级增加小队成员最大航行速度2%

　 注：hit-and-run 打了就跑的战术

9，(遭遇战专家) 需要前提技能(领导 1级/遭遇战 5级)

　 描述：进阶精通协调遭遇作战的技术.每级技能增加遭遇作战连接模组效力100%

10，(中队指挥) 需要前提技能(领导 5级)

　 描述：改良的小队领导技术.每级技能增加所有作战连接模组效力10%

11，(翼指挥) 需要前提技能(领导 5级/中队指挥 5级)

　 描述：先进的小队领导技术.额外增加旗舰指挥效率


--------------------------------------------------------------------------------------------
（八）(学习)

首要属性 记忆力　次要属性 智力 

1，(思维分析) 不需要前提技能

　 描述：每级技能增加1点智力属性

2，(清晰) 需要前提技能(空间意识 5级)

　 描述：每级技能增加1点感觉属性

3，(清晰记忆) 需要前提技能(即刻记忆 5级)

　 描述：每级技能增加1点记忆力属性

4，(移情) 不需要前提技能

　 描述：每级技能增加1点魅力属性

　 注：移情：对他人思想、感情和行为(甚至那些悲痛和纷乱的感情和行为)的理智性和感情上的认识和　　 理解。移情强调理解而同情强调分担他人的感情和体验...

5，(注意力) 需要前提技能(钢铁意志 5级)

　 描述：每级技能增加1点意志力属性

6，(即刻记忆) 不需要前提技能

　 描述：每级技能增加1点记忆力属性

7，(钢铁意志) 不需要前提技能

　 描述：每级技能增加1点意志力属性

8，(学习) 不需要前提技能

　 描述：每级技能减少学习其他技能所需时间2%

9，(逻辑学) 需要前提技能(思维分析 5级)

　 描述：每级技能增加1点智力属性

10，(出席) 需要前提技能(移情 5级)

　 描述：每级技能增加1点魅力属性

11，(空间意识) 不需要前提技能

　 描述：每级技能增加1点感觉属性
（九）(技工)

首要技能 智力　次要技能 记忆力 

1，(重要修理系统) 需要前提技能(技工 5级/船体升级 5级/维修系统 5级)

　 描述：操作重要的装甲/船体修理模组.每级技能减少重要修理系统的运行时间5%
2，(重要飞船建造) 需要前提技能(技工 5级/工业 5级/生产效率 5级)

　 描述：S关于飞船重要建造的技术

3，(巡洋舰建造) 需要前提技能(技工 3级/护卫舰建造 4级/工业 2级)

　 描述：关于先进巡洋舰的建造技术.先进巡洋舰BP制造的必须技能

4，(护卫舰建造)需要前提技能(技工 1级/工业 2级)

　 描述：关于先进护卫舰的建造技术.先进护卫舰BP制造的必须技能

5，(船体升级) 需要前提技能(技工 1级)

　 描述：关于安装船体升级装备的技能,如扩展货舱及惯性稳定装置.每级技能增加装甲值5%

6，(工业建造) 需要前提技能(技工 2级/工业 3级)

　 描述：关于先进工业建造的技术

7，(技工) 不需要前提技能

　 描述：关于机械零部件维护以及飞船整体结构性的技术

　 每级技能增加船体生命值5%)

8，(侦察机建造) 需要前提技能(技工 5级/工业 5级/锚技术 5级)

　 描述：关于侦察机建造的技术

9，(远程装甲修理系统) 需要前提技能(技工 3级/维修系统 2级)

　 描述：操作远程装甲维修系统.每级技能减少远程装甲维修系统所耗电容量5%

10，(维修系统) 需要前提技能(技工 1级)

　 描述：操作装甲/船体维修模组.每级技能减少维修系统运行时间5%


--------------------------------------------------------------------------------------------

（十）(导弹)

首要属性 感觉　次要属性 意志力 

1，(装甲鱼雷) 需要前提技能(导弹发射台操作 5级/鱼雷 5级/重型导弹 3级/常规导弹 3级)

　描述：关于操作和发射装甲鱼雷的技术.每级技能增加装甲鱼雷的伤害力5%)

2，(巡洋舰导弹专精) 需要前提技能(导弹发射台操作 5级/巡洋舰导弹 5级/重型导弹 3级/常规导弹 3级　)

　描述：关于训练专家先进巡洋舰特有导弹发射台的技术.每级技能增加巡洋舰发射台攻击范围2%)

3，(巡洋舰导弹) 需要前提技能(导弹发射台操作 5级/重型导弹 3级/常规导弹 3级)

　 描述：关于操作和发射非常巨大制导导弹的技术.每级技能增加巡洋舰导弹伤害力5%)

4，(防御导弹) 需要前提技能(导弹发射台操作 2级)

　 描述：关于反导弹导弹的技术.特别的：每级技能增加防御导弹最大速度5%)

5，(敌我导弹) 需要前提技能(导弹发射台操作 2级)

　 描述：关于FoF的技术.特别的：每级技能增加F.O.F导弹伤害力5%)

　 注：F.O.F=Friend or Foe 敌我

6，(精确制导导弹) 需要前提技能(导弹发射台操作 5级)

　 描述：关于精确自引导导弹的技术.熟练这个技能将增加发射导弹时的精确性,将导致对小型目标更大　　 的伤害.每级技能减少各种导弹发射时产生的信号强度5%)

7，(重型导弹专精) 需要前提技能(导弹发射台操作 3级/重型导弹 5级/常规导弹 3级)

　 描述：关于训练专家先进重型特有导弹发射台的技术.每级技能增加重型导弹发射台攻击范围2%)

8，(重型导弹) 需要前提技能(导弹发射台操作 3级/常规导弹 3级)

　 描述：关于重型导弹的技术.特别的：每级技能增加重型导弹伤害力5%)

9，(导弹炮击) 需要前提技能(导弹发射台操作 1级)

　 描述：精确长距离作战导弹.每级技能增加所有导弹最大飞行距离10%)

10，(导弹发射台操作) 不需要前提技能

　 描述：关于基础操作导弹发射台系统的技术.特别的：每级技能增加导弹发射台速度2%)
11，(导弹发射) 需要前提技能(导弹发射台操作 3级)

　 描述：关于导弹加速系统及制导导弹喷射发动机的技术.每级技能增加所有导弹最大速度10%)

12，(快速发射) 需要前提技能(导弹发射台操作 2级)

　 描述：精通导弹快速发射的技术.每级技能增加导弹发射速度3%)

13，(火箭弹专精) 需要前提技能(导弹发射台操作 1级/火箭弹 5级)

　 描述：关于训练专家先进火箭弹发射台的技术.每级技能增加火箭弹发射台攻击范围2%)

14，(火箭弹) 需要前提技能(导弹发射台操作 1级)

　 描述：关于小型短程导弹的技术.每级技能增加火箭弹伤害力5%)

15，(常规导弹专精) 需要前提技能(导弹发射台操作 2级/常规导弹 5级)

　 描述：关于训练专家常规导弹发射台的技术.每级技能增加常规导弹发射台攻击范围2%)

16，(常规导弹) 需要前提技能(导弹发射台操作 2级)

　 描述：关于手工锁定目标导弹的技术.特别的：每级技能增加轻型导弹伤害力5%)

17，(航行锁定预报) 需要前提技能(导弹发射台操作 2级)

　 描述：精通关于导弹飞行到目标爆炸的最佳路径技术.每级技能减少所有导弹锁定速度10%)

18，(鱼雷专精) 需要前提技能(导弹发射台操作 4级/鱼雷 5级/重型导弹 3级/常规导弹 3级)

　 描述：关于训练专家鱼雷发射台的技术.每级技能增加鱼雷发射台攻击范围2%)

19，(鱼雷) 需要前提技能(导弹发射台操作 4级/重型导弹 3级/常规导弹 3级)

　 描述：关于操作发射鱼雷的技术.每级技能增加鱼雷伤害力5%)

20，(弹头升级) 需要前提技能(导弹发射台操作 4级)

　 描述：关于精通升级导弹弹头致命火药的技术.每级技能增加所有导弹伤害力2%)
-------------------------------------------------------------------------------------------

(十一)(航行)

首要属性 智力　次要属性 感觉 

1，(加速度控制) 需要前提技能(航行 3级)

　 描述：提升加速度.每级技能提升引擎及空间跳跃器的速度5%) 


2，(喷射引擎) 需要前提技能(航行 1级)

　 描述：I提升引擎持续时间.每级增加10%)

3，(逃避机动技术) 需要前提技能(航行 2级)

　 描述：使飞船更敏捷.....)

4，(燃料保存) 需要前提技能(航行 2级/喷射引擎 2级)

　 描述：提升引擎能源使用效率.每级减少引擎所耗电容量10%)

5，(高速机动技术) 需要前提技能(航行 4级/A喷射引擎 4级)

　 描述：允许操作微型空间跳跃器.每级技能减少所耗电容量5%)

6，(标准空间跳跃) 需要前提技能(操作空间跳跃 5级/航行 5级/科学 5级/操作曲线穿越 5级)

　 描述：关于增加空间跳跃范围的技术.每级技能增加跳跃最大距离25%)

7，(操作空间跳跃) 需要前提技能(航行 5级/操作曲线穿越 5级/科学 5级)

　 描述：操作空间跳跃.特别的：每级减少发动跳跃所耗电容量5%)

8，(跳跃燃料保存) 需要前提技能(操作空间跳跃 3级/航行 5级/W操作曲线穿越 5级/Science 5级)

　 描述：精通调节能源流向空间跳跃.每级技能减少跳跃每光年时所耗冰100单位)

9，(航行) 不需要前提技能

　 描述：关于提高飞船的机动技术.每级技能增加飞船最大速度5%)

10(操作曲线穿越) 需要前提技能(航行 1级)

　 描述：更好的曲线穿越能量使用效率.每级技能减少当曲线穿越时所耗电容量10%)

(十二)Science(科学)

首要属 性智力　次要属性 记忆力 

1，(A族飞船工程学) 需要前提技能(科学 5级/技工 5级)

　描述：关于A族飞船工程学的知识专门用来研究所有型号的A族飞船允许A族飞船工程研究者得到研究代　理的帮助需要所有研究及制作有关的蓝图)

2，(考古学) 需要前提技能(科学 5级/侦察 5级)

　描述：精通鉴定和分析古董.是使用分析器模组的必须技能.每级技能增加考古学的发现机会5%)

3，(太空地质学) 需要前提技能(科学 4级/采矿 4级)

　描述：关于分析测量扫描数据的技术.每级技能增加矿产产出量5%)
4，(天体测量) 需要前提技能(科学 3级)

　描述：关于操作长距离扫描仪的技术.每级技能增加扫描仪扫描范围10%)

5，(C族飞船工程学) 需要前提技能(科学 5级/技工 5级)

　描述：关于C族飞船工程学的知识专门用来研究所有型号的C族飞船允许C族飞船工程研究者得到研究代　理的帮助需要所有研究及制作有关的蓝图)

6，(控制论) 需要前提技能(科学 3级)

　 描述：关于生物借口和机械零部件的科学技术.允许使用芯片植入)
7，(电磁物理学) 需要前提技能(科学 5级/电子学 5级)

　 描述：关于电磁物理学及它在先进科学发展中的使用技术主要应用在研究轨道炮及各种电子系统允许　　 电磁物理学研究者得到研究代理的帮助需要所有研究及制作有关的蓝图)

8，(电子工程学) 需要前提技能(科学 5级/电子学 5级)

　 描述：关于电子工程学及它在先进科学发展中的使用技术应用在研究所有的电子及黄蜂允许电子工程　　 学研究者得到研究代理的帮助需要所有研究及制作有关的蓝图)

9，(G族飞船工程学) 需要前提技能(科学 5级/技工 5级)

　 描述：关于G族飞船工程学的知识(专门用来研究所有型号的G族飞船)允许G族飞船工程研究者得到研究　 代理的帮助需要所有研究及制作有关的蓝图)

10，(引力物理学) 需要前提技能(科学 5级/电子学 5级)

　 描述：关于引力物理学及它在先进科学发展中的使用技术主要应用在研究外壳及其他和空间扭曲设置　　 包括引力导弹和智能导弹允许引力物理学研究者得到研究代理的帮助需要所有研究及制作有关的蓝图)

11，(黑客技术) 需要前提技能(科学 5级/高级电子学 5级/电子学 2级/工程学 2级)

　　描述：精通破坏防御计算机系统.使用密码破解模组的必需技能.每级技能增加数据修复的几率5%)

12，(高能物理学) 需要前提技能(科学 5级/工程学 5级)

　　描述：关于高能物理学及它在先进科学发展中的使用技术主要应用在研究各种能源系统模组包括智能　　炸 弹和激光炮允许高能物理学研究者得到研究代理的帮助需要所有研究及制作有关的蓝图)

13，(磁流体物理学) 需要前提技能(科学 5级/工程学 5级)

　　描述：关于磁流体物理学及它在先进科学发展中的使用技术主要应用在研究保护盾系统允许磁流体物　　 理学研究者得到研究代理的帮助)需要所有研究及制作有关的蓝图)
14，(实验室操作) 需要前提技能(科学 3级)

　　描述：允许操作多个实验室.每级技能增加1个可用实验室)

15，(激光物理学) 需要前提技能(科学 5级/工程学 5级)

　　描述：关于激光物理学及它在先进科学发展中的使用技术主要应用在研究激光武器包括EM导弹及智能　　 炸弹允许激光物理学研究者得到研究代理的帮助需要所有研究及制作有关的蓝图)

16，(机械工程学) 需要前提技能(科学 5级/技工 5级)

　　描述：关于机械工程学及它在先进科学发展中的使用技术) 
　　应用在所有的飞船研究包括船体/装甲修复系统允许激光物理学研究者得到研究代理的帮助)需要所有　　研究及制作有关的蓝图)

17，(冶金术) 需要前提技能(科学 4级)

　　描述：先进的矿物合成技术.每级增加矿使用率研究速度5%)

18，(M族飞船工程学) 需要前提技能(科学 5级/技工 5级)

　　描述：关于M族飞船工程学的知识专门用来研究所有型号的M族飞船允许M族飞船工程研究者得到研究　　代理的帮助需要所有研究及制作有关的蓝图)

19，(分子工程学) 需要前提技能(科学 5级/技工 5级)

　　描述：关于分子工程学及它在先进科学发展中的使用技术主要应用在研究各种船体及推进系统允许分　　 子工程学研究者得到研究代理的帮助需要所有研究及制作有关的蓝图)

20，装甲工程学 需要前提技能(科学 5级/电子学 5级)

　　描述：主要应用在研究各种装甲及船体系统)


21，(原子物理学) 需要前提技能(科学 5级/工程学 5级)

　 描述：关于原子物理学及它在先进科学发展中的使用技术主要应用在研究发射武器包括原子弹及智能　　 炸弹允许原子物理学研究者得到研究代理的帮助需要所有研究及制作有关的蓝图)

22，(离子物理学) 需要前提技能(科学 5级/工程学 5级)

　　描述：关于离子物理学及它在先进科学发展中的使用技术)主要应用在研究离子武器包括离子导弹及　　智能炸弹允许离子物理学研究者得到研究代理的帮助需要所有研究及制作有关的蓝图)

23，(量子物理学) 需要前提技能(科学 5级/工程学 5级)

　　描述：关于量子物理学及它在先进科学发展中的使用技术主要应用在研究保护盾系统及离子炮允许量　　　　子物理学研究者得到研究代理的帮助需要所有研究及制作有关的蓝图)

24，(研究) 需要前提技能(科学 3级)

　　描述：关于研究需要不同产品模组的技术.每级技能增加蓝图制造业的时间5%)

25，(研究计划管理) 需要前提技能(实验室操作 5级/科学 3级/研究 5级)

　　描述：关于监督代理研究计划.每级技能增加1个最大激活研究代理)

26，(火箭弹科技) 需要前提技能(科学 5级/工程学 5级)

　　描述：关于火箭弹科技及它在先进科学发展中的使用技术主要应用在研究导弹及推进系统允许火箭弹　　科技研究者得到研究代理的帮助需要所有研究及制作有关的蓝图)

27，(科学) 不需要前提技能

　　描述：理解基础科学原理.每级技能增加蓝图复制速度5%)
(十四) 飞船控制学 

首要属性 感觉 次要属性 毅力 

1，(进阶飞船控制学) 需要前提技能(飞船控制学 5级)

　　描述：先进的飞船操作学.每级技能允许增加飞船5%机动性需求奖励)

2，(A族战舰) 需要前提技能(飞船控制学 4级/A族巡洋舰 4级/A族护卫舰4级)

　　描述：关于操作A族战舰的技能)

3，(A族巡洋舰) 需要前提技能(飞船控制学 3级/A族护卫舰 4级)

　　描述：关于操作A族巡洋舰的技能)

4，(A族无畏级战舰) 需要前提技能(主力军舰 1级/进阶 飞船控制学 5级/飞船控制学 5级/A族战舰 5　　级/A族巡洋舰 4级/A族护卫舰 4级)

　　描述：关于操作A族无畏级战舰的技能)

5，(A族货船) 需要前提技能(进阶飞船控制学 1级/飞船控制学 5级/A族工业运输船 5级/A族护卫舰 3级)

　　描述：关于操作A族货船的技能)

6，(A族护卫舰) 需要前提技能(飞船控制学 1级)

　　描述：关于操作A族护卫舰的技能)

7，(A族工业运输船) 需要前提技能(飞船控制学 3级/A族护卫舰 3级)

　　描述：关于操作A族工业运输船的技能)

　　注：C族 G族 M族各船只技能及前提需要与A族基本一致，故省略掉

8，(突击舰) 需要前提技能(飞船控制学 3级/工程学 5级/技工 5级)

　　描述：关于操作突击级护卫舰的技能)

9，(巡洋战舰) 需要前提技能(飞船控制学 4级)

　　描述：关于操作巡洋战舰的技能)
10，(主力军舰) 需要前提技能(进阶飞船控制学 5级/飞船控制学 5级)

　　描述：操作主力军舰.每级技能增加5%机动性)

11，(隐形侦察机) 需要前提技能(飞船控制学 3级/高级电子学 5级/电子学 2级/工程学 2级)

　　描述：隐形侦察机被设计用来侦察及间谍活动.他们的主要能力是不可见航行通过敌军领土及避免不　　利的遭遇战.大多数他们的自由空间是覆盖到一个先进的空间区域控制系统.这些允许它利用非常先进　　 的外料形式极大的减少CPU消耗)
12，(驱逐舰) 需要前提技能(飞船控制学 3级)

　　描述：关于操作驱逐舰的技能)
13，(重型突击舰) 需要前提技能(突击舰 4级/技工 5级/工程学 5级/飞船控制学 5级/武器升级 5级/射　　击学 2级)

　　描述：关于操作重型突击级巡洋舰的技能)

14，(拦截机) 需要前提技能(飞船控制学 3级/逃避机动技术 5级/航行 2级)

　　描述：关于操作先进拦截级护卫舰)

15，(补给机) 需要前提技能(飞船控制学 3级/信号分析 5级/电子学 1级/长距离锁定 5级)

　　描述：关于操作补给巡洋舰的技能)

16，(采矿驳船) 需要前提技能(太空地质学 3级/科学 4级/采矿 4级/工业 5级)

　　 描述：关于操作采矿驳船的技能)

17，飞船控制学(飞船控制学) 不需要前提技能

　　 描述：基础飞船控制学.每级技能增加2%机动性)

18， (运输船) 需要前提技能(飞船控制学 3级/工业 5级)

　　 描述：关于操作运输船级工业运输船的技能)


十四 社会学 社交技能。增加5%的NPC、军团和派别名望。 无 
谈判技巧理论  关于代理谈判的技能。增加代理人的好感度。每升一级增加代理人任务5%的报酬。 社会学 等级1 
政治学 影响敌对NPC的技能。每升一级增加敌对NPC军团0.4的声望值奖励。 社会学 等级2 
关系学 影响友善NPC的技能。每升一级增加友善NPC军团4%的声望值奖励。 社会学 等级3 
犯罪关系研究 影响非法NPC的技能。每升一级增加低统合关系司令部名声的NPC0.4的声望值奖励。 社会学 等级3 
DED关系研究 与统合关系司令部进行交易与交涉赏金的技能。每升一级增加每个海盗首级1500的赏金。 社会学 等级4 
高级沟通技巧 影响统合关系司令部的技能。有效安全等级增加5%。 社会学 等级4 
军事关系学 关于军事文化的知识。 当为军团的下列部门工作时，每升一级增加忠诚点数获得量5%。这些军团部门是：情报,天体勘测,指挥,内务安全,监查 . 社会学 等级3 
领导理论 等级3 
劳动关系学 关于工业方面和工人角度的军团文化的知识。当为军团的下列部门工作时，每升一级增加忠诚点数获得量5%。这些军团部门是：制造,生产,人员,开矿,天体勘测 社会学 等级3 
工业理论 等级3 
政治关系学 关于军团组织结构的知识。 当为军团的下列部门工作时，每升一级增加忠诚点数获得量5%。这些军团部门是：管理,内务安全,个人储备,档案管理,财政 社会学 等级3 
军团管理培训 等级3 
行政关系学 关于政治理念和策略的知识。 当为军团的下列部门工作时，每升一级增加忠诚点数获得量5%.这些军团部门是：安全,律法,管理,顾问,指挥,公共关系 社会学 等级3 
政治学 等级3 
贸易关系学 关于军团层面贸易方式的知识。 当为军团的下列部门工作时，每升一级增加忠诚点数获得量5%。这些军团部门是：配给,储备,生产,会计,采矿,市场. 社会学 等级3 
贸易学 等级3 
金融关系学 关于军团财政的知识。 当为军团的下列部门工作时，每升一级增加忠诚点数获得量5%。这些军团部门是：公共关系,市场,律法,配给. 社会学 等级3 
谈判技巧理论 等级3 
高级军团社会学 关于高科技方面军团文化的知识。 当为军团的下列部门工作时，每升一级增加忠诚点数获得量5%。这些军团部门是：档案管理,顾问,情报,制造,监督. 社会学 等级3 
科学原理 等级3 


--------------------------------------------------------------------------------------------


(十五) 贸易学 

首要属性 魅力　次要属性 记忆力 

1，(会计学) 需要前提技能(贸易学 4级)

　 描述：熟练处理奇偶数商业买卖,保持账目紧密.每级技能减少贸易税10%)

2，(中介商) 需要前提技能(贸易学 2级)

　 描述：关于压低市场贸易花费的技能.每级技能减少设定市场订单时的花费5%,其花费通常为订单总价　　 值的1%.这可以通过所在空间站远距离操作异地订单)

3，(日常贸易) 需要前提技能(贸易学 4级)

　 描述：允许远程更改买卖的订单.每级技能增加订单可更改距离.1级允许订单更改范围在同一个solar　　 system.2级扩展范围到5 jumps的systems,之后每级将双倍于它.5级允许市场订单修改在当前region的　　 任何位置)

4，(利润贸易) 需要前提技能(会计学 4级/贸易学 4级)

　　描述：创造下的潜在危险高利润工作.每级技能减少市场契约输入购买订单时的ISK花费.1级是100%花　　费，每级技能逐渐减少百分比25%)

5，(市场学) 需要前提技能(贸易学 2级)

　 描述：关于远程卖物品的技能.每级技能增加卖其拥有物品的范围.1级允许卖其拥有物品在同一solar　　 system.2级扩展范围到5 jumps的systems,之后每级技能双倍于它.5级允许卖其拥有物品在当前　　region的任何位置)

6，(采购学) 需要前提技能(市场学 2级/贸易学 2级)

　　描述：关于在市场里远程购买订单的技能.1级允许放置购买订单到同一solar system,2级扩展范围到　 5 jumps的systems,之后每级双倍于它.5级允许放置购买订单到当前region的任何位置)

　　注:放置购买订单和立即购买一件物品并不是同一件事.远程立即购买并不需要前提技能)

7，(零售学) 需要前提技能(贸易学 2级)

　 描述：组织和管理市场操作的能力.每级技能增加激活的订单限制8个)

8，(贸易学) 不需要前提技能

　 描述：关于市场控制知识的技能.每级技能增加激活的贩卖订单限制4个)

9，(企业家) 需要前提技能(批发学 5级/零售学 5级/市场学 4级/贸易学 2级)

　 描述：关于管理和控制超大型市场操作的能力.每级技能增加激活的订单限制32个)

10，(清晰学) 需要前提技能(采购学 4级/市场学 2级/贸易学 2级)

　　　描述：关于有效地提升你的产品.每级技能增加一个远程贩卖订单的范围影响.1级允许范围在同一　　 solar　system,2级扩展范围到5 jumps的systems,之后每级双倍于它.5级允许一个完整地区的范围)

11，(批发学) 需要前提技能(Retail 5级/贸易学 2级/市场学 2级)

　　 描述：控制和管理大型市场操作的能力.每级技能增加激活的订单限制16个)
