黑龙 9分30
角鹰兽 2分14
骑士 2分24
纳加 4分42
弓箭手 1分04



每队3个玩家，各用一个英雄，开始时在基地中选出，每个种族8种英雄，选择不能重复，无中立英雄。英雄不再占用人口。

有2个特殊按键可使非英雄单位只自己能控制和取消自己能控制，但3个玩家中的leader就算是其他人控制的单位，也可以将其变为自己能控制或取消单人控制。

新资源：宝石。专为英雄买装备用，每采集一定资源时，打野怪时，都能得到一些，打野怪不再给钱。

祭坛可以复活，可以买活

只能得视野范围内经验升级；

一组野怪全部死亡后若干时间(约5分钟）可再生，属性增加，能用新的技能，但给的经验和钱不变，能再生2次；

各类商店销售的物品增加一些，包括永久性装备；

每多增加一个基地，最大人口，中、高维护费人口各增加5，为了初始保持和以往一样，则基础最大人口，中高维护费人口减5。5个基地达到上限；

背包不用升级就有。


人类
- 象牙塔的购买花费由30提高为40
- 蒸汽坦克等级由2提高至3
- 神圣护甲的持续时间从15/30/45下调到10/20/30,冷却时间从30/45/60下调到20/40/60
- 神圣护甲状态与持续恢复性道具不兼容
- 虔诚光环的护甲加成从1.5/3/4.5调整到2/3/4,并且现在还能增加周围单位每秒1/2/3的生命恢复速度


兽人
- 剑圣疾风步的持续时间由20/40/60缩短为20/35/50
- 掠夺者诱捕技能的冷却时间由12延长为16
- 等级1的幽灵狼技能召唤出的狼的等级由3级改为2级
- 撒满的净化的耗魔由75下调到60
- 撒满的攻击力由7-8上调到9-11
- 巨魔巫医的侦察守卫耗魔从100下调到75
- 牛头可升级一项：法球。可对空。射程300


暗夜精灵
- 守望者暗影突袭的法力消耗由65提高至75
- 猛禽德鲁伊精灵之火的持续时间由120缩短为90
- 山岭可升级一项：使被嘲讽的非英雄单位不可控制而只会对山岭进行攻击

不死
- 不死基地中可升级一项：侍僧牺牲自己给单位加血，10s施法时间，近身，此时单位不可以动否则失败。200HP。
- 骷髅战士和骷髅法师的经验从25下调到15
- 腐臭蜂群不达到最大伤害则可飞行1400的距离
- 地狱火可以在整个地图范围内施放



物品
- 经验之书现在为英雄提供100点经验值，而不是过去的150点
- 毒液之球的毒性持续时间由8缩短为6


